‫"נערות שעשועים"
‫"לאס וגאס"
‫קפצי פנימה, שותפה.
‫לאן אתה נוסע?
‫-לווגאס.
‫בואי, זהו יום המזל שלך.
‫את יכולה לשבת קצת יותר קרוב,
‫אם את רוצה.
‫זה היה רעיון גרוע.
‫-תירגע, טוב? -אני רגוע.
‫אני שמח שאת משמשת לי
‫חברה טובה.
‫אני לא אוהבת
‫את גארת' ברוקס.
‫גם אני לא.
‫אני לא מכיר מישהו
‫שאוהב אותו.
‫הסכין הזה יהיה פתוח
‫כל הדרך לווגאס?
‫יש לך שם?
‫אעצור בצד ותצאי.
‫נסעתי כל הדרך מקנזס.
‫אני עייף, ואין לי חשק להידקר
‫בשל טובה למישהי.
‫בסדר?
‫אז אעצור בצד.
‫אז... יש לך שם?
‫אני ג'ף.
‫נומי. -איזה מין שם זה?
‫אמי ממוצא איטלקי.
‫-איטלקי, מה?
‫את נערת מאפיה?
‫בגלל זה את מחזיקה סכין?
‫בשביל מה את נוסעת לווגאס?
‫את מתכוונת לזכות?
‫אני מתכוונת לרקוד.
‫את רוצה להיות אחת
‫מרקדניות הליווי הפרטיות ההן?
‫אני מצטער, אני מצטער.
‫"קיי-בי-איי-די,
‫לעולם לא תלך לישון בווגאס."
‫הנה היא.
‫היית כאן בעבר?
‫-כמובן.
‫הדוד שלי מארח
‫ב"ריוויירה".
‫את מהמרת? -לא.
‫חייבים להמר,
‫אם רוצים לזכות.
‫אני אזכה. -אז השתמשי בכסף
‫של המאפיה במזוודה שלך.
‫"ריוויירה"
‫השאירי את חפצייך ברכב.
‫אדבר עם הדוד שלי,
‫אולי הוא ישיג לך עבודה.
‫מה, אף אחד מעולם
‫לא היה נחמד אלייך?
‫את רוצה לשחק
‫במכונת המטבעות? -כן.
‫הנה עשרה דולרים.
‫אם תזכי, נחלוק בשלל.
‫אבל אל תסתירי ממני.
‫אני הולך לדוד שלי.
‫ניפגש כאן.
‫שכה אחיה...
‫תראו אותך! את רוצה לנסות
‫במטבעות של דולר?
‫הפסדת את כל כספך, מותק?
‫את רוצה להרוויח עוד?
‫זה לא יימשך
‫יותר מרבע שעה.
‫במוקדם או במאוחר
‫יהיה עלייך למכור זאת!
‫לעזאזל.
‫לעזאזל! לעזאזל!
‫-מה את עושה? זה הרכב שלי!
‫אני רוצה את המזוודה שלי.
‫-זוזי מהרכב שלי!
‫הניחי לי!
‫אז... מה היה במזוודה שלך?
‫כלום. החפצים שלי.
‫כל מה שהיה לי.
‫לעזאזל.
‫הרגע הגעתי לכאן.
‫ברוכה הבאה לווגאס.
‫את מכירה כאן מישהו?
‫יש לך בני משפחה
‫שתוכלי להתקשר אליהם?
‫אין לי משפחה.
‫מאיפה את? -מהמזרח.
‫-איפה במזרח?
‫ממקומות שונים.
‫תשמעי...
‫את יכולה להישאר אצלי,
‫אם אין לך איפה לישון.
‫זה לא משהו מהודר.
‫עד שתמצאי עבודה.
‫את מתחילה אתי?
‫לא.
‫את לא יצאנית, מה? -לא.
‫"לאחר שישה שבועות"
‫"אנדרו קארוור בלהיט נוסף:
‫'הולך אל הרוח'".
‫תסתכלי.
‫נהדר. -מדליק, מה?
‫-מדליק.
‫את רוצה לבוא אתי?
‫יש לנו רקדנית חדשה.
‫היא טובה מאוד.
‫-עליי ללכת לעבודה.
‫טיפשונת, עלייך
‫להיות בעבודה בעוד 3 שעות.
‫מה תעשי? תצפי בטלוויזיה
‫ותאכלי צ'יפס? -כן.
‫איפה הצ'יפס?
‫אכלת אותו?
‫כן, אכלת. אכלת! -לא.
‫אכלת אותו! אכלת!
‫-תפסיקי.
‫בחייך, נומי.
‫תוכלי להשוויץ בציפורניים.
‫כולן יקנאו בך.
‫את חושבת כך?
‫-אני חושבת כך.
‫מה ללבוש?
‫לבשי את השמלה
‫שתפרתי בשבוע שעבר.
‫השמלה עם הפרנזים?
‫ארים את השיער.
‫-אין לנו זמן לזה.
‫אעשה זאת במהירות,
‫אני מבטיחה.
‫קדימה, חבר'ה!
‫קדימה, עוד שתי דקות!
‫להוריד את החלוקים.
‫בנות, מה נשמע?
‫אנני, את עירומה.
‫-לכי לעזאזל, מולי.
‫מה קרה? -אני לא יודעת,
‫זה פשוט נקרע.
‫כמעט סיימתי. -מולי,
‫יראו לי הכול, אם לא תתקני
‫את החוטיני שלי.
‫אני באה, אנני.
‫-היא רוצה להיחשף.
‫אני בטוחה שהיא עצמה
‫חתכה את החוטיני.
‫את איומה, ג'ולי. סיימתי.
‫-מה הריח הזה?
‫המופע של הקופים.
‫הוא מאכיל אותם בשום.
‫זה מסריח. -את רוצה
‫שאעלה על הבמה בלי חוטיני?
‫אני מתקנת את זה, אנני.
‫חכי עוד רגע, אלוהים!
‫מי רוצה לראות לה בכלל?
‫-ודאי שלא אני.
‫אנחנו יודעות.
‫-נומי! בואי!
‫הסתדרו בשורה.
‫נותרו 4 תיבות של 8. קדימה!
‫תשים את זה שם.
‫-זוזו כבר!
‫מולי, החוטיני שלי! -לא היית רוצה
‫שתיפול במדרגות?
‫נומי, לכי לחדר התצוגה
‫ותצפי משם.
‫אפשר לעלות? -כן.
‫עוד שתי תיבות של 8.
‫מה אתם עושים?
‫תזיזו את התחת!
‫גבירותיי ורבותיי,
‫ה"סטארדסט" גאה להציג
‫את מיס קריסטל קונורס!
‫יכולנו להביא
‫את מי שרצינו למופע.
‫את לה-טויה, סוזן,
‫את מי שנרצה.
‫אנחנו רצינו את קריסטל.
‫קריסטל קונורס מגדירה
‫את מהותה של לאס וגאס.
‫היא מסנוורת, מסעירה
‫וסקסית ביותר.
‫את שמחה לחזור?
‫-מה דעתך על המופע?
‫זה המופע הטוב ביותר
‫שהשתתפתי בו.
‫אני מקווה שאעשה עמו חסד.
‫-עשית ועוד תעשי.
‫אנחנו שמחים לקבל אותך.
‫-ואני שמחה להיות כאן.
‫גם אותך, טוני.
‫אפשר לצלם אותך מגיש
‫לקריסטל פרחים?
‫זק? זק, תעשה את זה.
‫זהו זק קרי, המנהל האמנותי
‫של מלון "סטארדסט".
‫הוא נאה כל כך.
‫-הזר שלך, מיס קונורס.
‫אפשר לשמור זאת?
‫זהו זה. תודה שבאתם.
‫מכאן, קריסטל.
‫-למה לא הביאו לי ורדים?
‫היא נהדרת, מה?
‫-היא לא נוראה.
‫מולי, קריסטל זקוקה לך.
‫-בואי אתי.
‫בואי, את תהיי העוזרת שלי.
‫בואי.
‫יבוא.
‫כן, מיס קונורס?
‫-קריסטל, בבקשה.
‫ומי את? אני מצטערת.
‫-מולי, מולי אברהמס.
‫החזייה הזאת הדוקה מדי.
‫החזה שלי נמחץ.
‫אני יכולה להרפות את זה.
‫עד כאן.
‫לא, טיפה פחות.
‫אני רוצה שהפטמות יזדקרו,
‫אך שלא יתעופפו באוויר.
‫בסדר. -תודה, יקירה.
‫-על לא דבר.
‫היית נהדרת הערב, מיס...
‫קריסטל. -תודה, יקירה.
‫אנדרו קארוור שלח לך את זה?
‫-כך כתוב בכרטיס.
‫אני מתה עליו.
‫זוהי חברתי, נומי.
‫היא רקדנית. -האומנם?
‫כן, היא טובה מאוד.
‫-איפה את רוקדת, יקירה?
‫במועדון ה"צ'יטה".
‫אני לא יודעת עד כמה את טובה,
‫ובמה את מצטיינת,
‫אבל אם זה ב"צ'יטה",
‫זה לא ריקוד, זה בטוח.
‫את לא יודעת כלום!
‫אני מאוד מצטערת,
‫מיס קונורס. -קריסטל.
‫אמרתי לך. -קריסטל.
‫לחברתך יש ציפורניים יפות.
‫-היא עשתה אותן בעצמה.
‫אולי פעם היא תעשה
‫את הציפורניים שלי.
‫נומי!
‫אני עובדת כאן.
‫אני זקוקה
‫לתלוש המשכורת שלי.
‫אני לא רוצה שהיא
‫תכעס עליי. -אני מצטערת.
‫אני מצטערת.
‫-אלוהים, נומי.
‫אסיע אותך לעבודה.
‫-אני לא הולכת לשם.
‫יפטרו אותך.
‫-לא אכפת לי.
‫כן אכפת לך.
‫בסדר, בואי נלך.
‫לאן?
‫-את יודעת לאן.
‫היא יודעת לרקוד, מה?
‫-היא חושבת שהיא יודעת.
‫אני הולך לרקוד איתה.
‫אתה לא יכול לעשות זאת,
‫אתה עובד.
‫טי-סי יחסל אותך.
‫-הוא ב"ריוויירה", מהמר.
‫את רוצה לרקוד?
‫-אני כבר רוקדת.
‫את רוצה לרקוד אתי?
‫-אתה רוקד טוב?
‫כן, אני רוקד טוב.
‫אלך להביא משהו לשתות.
‫אתה יודע לרקוד.
‫-אני לא משקר.
‫את לא יודעת לרקוד.
‫אז מה אני עושה?
‫מגרה את הזין שלי.
‫יש לך פוטנציאל.
‫אני יכול ללמד אותך. -כן?
‫אני לא מגרה אותו
‫עכשיו, מה?
‫היזהר. -הירגע.
‫-אתה תירגע, חבר.
‫נומי!
‫חבר, תחזיק אותה.
‫מה אתם עושים?
‫היא התחילה בזה.
‫-לך תזדיין!
‫המסיבה נגמרה.
‫מאלון. -כן.
‫-את יוצאת מכאן.
‫טופסי השחרור שלך.
‫-מה המצב?
‫שחררתי אותך,
‫לא תשתי אתי קפה?
‫אמרתי שאני מוכן
‫ללמד אותך לרקוד.
‫אני לא צריכה
‫שילמדו אותי.
‫ההתנהגות שלך אומרת:
‫"התרחק, בן-זונה".
‫אתה צודק.
‫התרחק, בן-זונה.
‫את יודעת, הראש שלי כואב,
‫הזין שלי כואב,
‫ובגללך, פיטרו אותי
‫מהעבודה!
‫דברים מחורבנים קורים.
‫-דברים מחורבנים קורים?
‫זה מה שמגיע לי?
‫דברי חכמה?
‫זהו? -כן, דברי חכמה.
‫את גורמת לכאב ראש וכאב זין,
‫ואת גם קוץ בתחת.
‫החיים קשים. -"החיים קשים",
‫"דברים מחורבנים קורים"?
‫איפה ראית את זה?
‫על חולצות?
‫אני רוצה לשתות אתך קפה
‫בסך הכול. -כן? -כן.
‫יש לך רבע דולר?
‫קנה לעצמך קפה.
‫אל רותח מזעם.
‫הוא אמר שאם תיעדרי ערב נוסף...
‫איך הצלחת לצאת?
‫-הוא שחרר אותי.
‫למה?
‫-נתתי לו בעיטה בביצים.
‫זה מצא חן בעיניו?
‫-נראה שכן.
‫נומי...
‫נומי, השדיים שלי
‫נראים גדולים יותר?
‫קרמי חושבת
‫שהיא שוב הרה.
‫המחזור שלך שוב איחר?
‫-לא יודעת. אני חושבת שלא.
‫זה כמו ועידה יפנית שם.
‫-מאמא.
‫תכיני את הבדיחות
‫על הזין הקטן.
‫זה שוב התקלקל.
‫קדימה, כן, קדימה.
‫עוד פעם אחת,
‫חזק יותר, חזק! -כן!
‫תני לי לנסות.
‫אני רוצה שתכירו את הופ.
‫-שלום. -תפסיקו.
‫הופ, זוהי טיפאני,
‫פארה, התר, הנרייטה.
‫שמי אינו הופ אלא פני.
‫הם רוצים מישהי על רמה,
‫הם לא רוצים לדפוק את פני.
‫הם רוצים לדפוק
‫את התר או את טיפאני.
‫או את הופ.
‫זה מועדון על רמה.
‫הנרי!
‫רבותיי, ומעט הגבירות,
‫הנה מה שחיכיתם לו,
‫הנרייטה, מלכת השדיים!
‫הנרייטה, תרימי את השמלה.
‫עם מפלי השומן האלה,
‫לא תוכל להתמודד אתי.
‫לא תוכל למצוא אותו.
‫יהיה עליי להשתין עליך
‫כדי שתוכל למצוא.
‫את צריכה להוסיף עוד ורוד.
‫-תודה, התר.
‫רקדת פעם "ריקוד חיכוך"?
‫-לא. -צריך לשכנע אותם.
‫50 דולר לריקוד,
‫בחדר האחורי.
‫נוגע -הולך.
‫מי שנוגע -הולך.
‫מותר לך לגעת בהם,
‫ולהם אסור לגעת בך.
‫זה טוב. -אם הם גומרים,
‫זה בסדר.
‫אם הם שולפים וגומרים עלייך,
‫קראי לסדרן.
‫אבל אם הוא נותן לך
‫תשר שמן, זה בסדר.
‫הבנת? -בסדר.
‫ואת, איפה היית אתמול בלילה?
‫קיבלתי מחזור, אל.
‫אינך רוצה
‫שיישפך כאן דם, מה?
‫השקרים שלך נמאסו עליי.
‫אם את רוצה להישאר
‫כאן יותר משבוע,
‫את צריכה למצוץ לי.
‫ראשית, אתן לך להתרגל למשכורת,
‫ואחר כך תבלעי.
‫הוא דיבר ברצינות?
‫"צ'יטה"
‫הגענו.
‫חומד, פספסת חלק.
‫-תודה.
‫"האיכר בעמק,
‫האיכר בעמק,
‫"פעם, היה לי קרום,
‫ועתה אינו אטום".
‫רדי מהבמה! רדי מהבמה!
‫-סתום ת'פה, מותק,
‫הפה שלי עושה כסף.
‫אתה יודע איך קוראים
‫לפיסת העור סביב הכוס?
‫אישה!
‫זה הכול, חברים.
‫גבירותיי ורבותיי, הנערה
‫שתדגדג לכם את הכלי, התר!
‫כן!
‫פיל, מה הוא אמר?
‫שבאמריקה
‫כולם גינקולוגים.
‫היא מוצאת חן בעיניך?
‫-את מוצאת חן בעיניי.
‫אני מוכנה לקנות
‫אותה בשבילך.
‫מה את עושה?
‫יש שם לקוחות בזבזנים.
‫לבשי את הכותונת שלך.
‫-אמרי לו ללכת להזדיין.
‫אני אעיף אותך מכאן.
‫אמרי לו
‫שיעשה לעצמו טובה.
‫בסדר, אלבש את הכותונת שלי.
‫שלום.
‫את רוצה לשתות?
‫-שלום, אני התר.
‫רוצה ריקוד פרטי אתי?
‫-אפשר למצוץ את השדיים שלך?
‫אסור לכם לגעת בי,
‫אבל מותר לי לגעת בכם.
‫אני רוצה לגעת בך.
‫-אני יודע בדיוק היכן.
‫מה קורה כאן?
‫הם רוצים ממנה
‫ריקוד פרטי.
‫נו? יופי, לכי לשם.
‫שלום, שמי התר. -נומי,
‫הציפורניים שלך יפות.
‫אנחנו רוצים
‫שתרקדי עם שנינו.
‫זה לא נהוג כאן.
‫רק אחד, ובלי נשים.
‫מאה דולר. -אני מצטערת.
‫אלה הכללים.
‫מאתיים. תרקדי מול זק,
‫ואני אצפה בכם.
‫חמש מאות דולר.
‫-בסדר.
‫אמרתי, בסדר.
‫שבו שם, אלך לשנות
‫את המוזיקה.
‫מה זה צריך להיות?
‫-זה צריך להיות כיף.
‫אתה תשב שם...
‫ואני אשב כאן.
‫מה אתה עושה כאן?
‫שום דבר.
‫אם אתה רוצה,
‫עליך לשלם. -סלח לי.
‫תודה.
‫חמש מאות.
‫היה כיף, לא?
‫-את כלבה.
‫אבל אתה אוהב אותי.
‫אתה מסוגל ללכת?
‫לילה טוב, בנות.
‫-לילה טוב. -תנוחו קצת.
‫צאי לבלות, תחגגי.
‫-בואו אליי לעשן מריחואנה.
‫נשאר לך מה"תאי"
‫(מריחואנה טבולה בחשיש)?
‫אני אוהבת ירכיים.
‫זה מדליק אותי.
‫אני אוהבת גם בתי-שחי.
‫-רוצה לבוא, נומי? -לא.
‫אני רוצה. -קיבלת 500 דולר
‫על הריקוד הפרטי.
‫תפסיק, אל. -את מתנהגת
‫כאילו מישהו מת.
‫חכי רגע, תקשיבי.
‫יש לך כישרון מולד לריקוד,
‫יותר מלכל מי שראיתי.
‫ראיתי רקדניות רבות.
‫למדתי בניו יורק,
‫אצל אלווין איילי.
‫את נשרפת כשאת רוקדת.
‫אמרת שאני לא יודעת לרקוד.
‫את צריכה ללמוד לגלות
‫מעט איפוק.
‫ריקוד זה לא זיון.
‫עוד דברי חכמה?
‫אני יודעת את זה. -לא.
‫את רוקדת כמו שזיינת
‫את הבחור ההוא אתמול.
‫איזה בחור? -הבחור ההוא,
‫עם החתיכה.
‫נכנסתם לחדר האחורי.
‫לא זיינתי אותו. -כן,
‫זיינת את שניהם.
‫אתה עוקב אחריי?
‫לא זיינתי איש. -ראיתי אותך.
‫כולם חוטפים איידס.
‫מה את חושבת שאת עושה?
‫את מזיינת אותם בלי לזיין אותם,
‫זה מה שאת עושה.
‫זה לא צודק.
‫יש לך יותר מדי כישרון.
‫הסתלק מכאן. -כלבה,
‫אני אומר את האמת.
‫את רוצה שאלך?
‫אני מסתלק.
‫קיבלתי "מצוין".
‫עוד 4 שיעורים,
‫והם ייאלצו לתת לי תואר.
‫נהדר. -לא הזדיינתי
‫כבר שישה חודשים.
‫ידי הימנית התעייפה כל כך,
‫אני לא יכולה להשחיל חוט.
‫תשתמשי ביד שמאל.
‫-כדי להשחיל חוט במחט?
‫זה מוצא חן בעיניי.
‫-אני יכולה לתפור לך.
‫כן? -כן.
‫בואי נלך לחנות הבדים.
‫אני רוצה לקנות אותה.
‫יש לי מספיק כסף.
‫למה? -אני לא יודעת,
‫אני פשוט רוצה.
‫מעולם לא הייתה לי
‫שמלה כזאת.
‫היא תיראה נהדר עליי.
‫נכון? -כן.
‫מה דעתך? -אלוהים.
‫זה נראה טוב עלייך.
‫-כן, זה לא רע.
‫אני לא מאמינה שקניתי אותה.
‫-בואי, אקנה לך בוריטו.
‫אני מוכנה גם לקנות לך
‫פהיטאס. -פהיטאס...
‫לעזאזל, אני לא יכולה.
‫אני מופיעה מוקדם.
‫אל יורד לחיי. -אל תדאגי,
‫אסיע אותך. -בסדר.
‫אלוהים!
‫הוא מגיע לכאן! -אולי
‫נפגוש אותו. -ומה אומר לו?
‫"אנדרו, אני לא מצליחה
‫להשחיל חוט במחט".
‫מותק, אימא מחכה לך,
‫בוא אליי!
‫חייבים לקנות כרטיסים
‫להופעה שלו.
‫בואי הנה...
‫בואי, מותק...
‫תתחפף! -אני מצטער.
‫את זוכרת אותי?
‫פיל ניוקירק,
‫מלון "סטארדסט".
‫תשמעי, יש משרה פנויה
‫כרקדנית בלהקה.
‫אנחנו עורכים מבחני קבלה
‫מחר. כדאי לך להתמודד.
‫אני? -כן, את.
‫-באת להזמין אותי?
‫כשראיתי אותך רוקדת
‫חשבתי לעצמי: "כן".
‫היא שלחה אותך, מה?
‫-איש לא שלח אותי.
‫תבואי לשם, בעשר.
‫אני רוצה לראות
‫את העכוז שלך.
‫"הראה לי בית
‫שבו משוטט התאו,
‫"ואראה לך בית
‫מחורבן!"
‫תודה. -לילה טוב.
‫מולי! מולי!
‫מה קרה?
‫יש לי בחינת קבלה!
‫פוליאנה. -איך קראת לי?
‫-את דומה לפוליאנה.
‫בסדר, בנות.
‫אני טוני מוס.
‫אני מפיק את המופע הזה.
‫אולי שמעתן שאני מניאק.
‫אני אכן כזה.
‫דבר אחד בלבד מעניין אותי,
‫וזה המופע.
‫לא אכפת לי
‫אם תחיו או תמותו.
‫אני רוצה לראותכן
‫רוקדות ומחייכות.
‫לא אוכל להשתמש בכן,
‫אם לא תוכלו לחייך,
‫אם לא תוכלו להופיע,
‫ולא אוכל להשתמש בכן,
‫אם לא תוכלו למכור.
‫אני רוצה להעיף עליכן מבט.
‫התפזרו.
‫אלוהים אדירים. מרטי,
‫תראה את השדיים האלה.
‫מה האבטיחים האלה?
‫זו במה, מותק, לא שדה.
‫להתראות.
‫ראיתי אותך בעבר.
‫-נבחנתי אצלך בינואר.
‫אמרת לי לתקן את האף.
‫-האף נראה טוב.
‫תודה, מר מוס. -גם החיוך שלך
‫יפה. -תודה, מר מוס.
‫את יודעת מה?
‫האוזניים שלך בולטות.
‫חזרי אליי אחרי שתתקני אותן.
‫להתראות.
‫אמרי אם-ג'י-אם מהסוף להתחלה.
‫-אם-ג'י-אם. -מרשים.
‫חזרי לאחר שתיפטרי
‫משומן הילדות הזה. להתראות.
‫אני מקווה שיש לך פאות,
‫כדור טניס. -יש לי.
‫אילו שיעורים לקחת?
‫-שיעורי החלקה על הקרח,
‫שיעורי בלט,
‫ג'ז וטכניקת ג'ז.
‫המופע נקרא "אלילה",
‫לא "פעילה". להתראות.
‫אילו שיעורים לקחת?
‫-לא למדתי דבר.
‫אז מה את עושה כאן?
‫-צופה בך מתנהג כמניאק.
‫עוד לא ראית דבר.
‫גיי, הראי להם
‫את הריקוד הקבוע.
‫כולם לזוז לאחור ולהתמקם.
‫נתחיל ברגל ימין.
‫אחת, שתיים, שלוש וארבע.
‫קדימה! חמש, שש, שבע,
‫תתחילו!
‫קדימה, קדימה, בחדות!
‫קדימה, לבעוט!
‫קדימה! קדימה!
‫למעלה ולהישאר למטה.
‫הירגעו, אפשר לנוח.
‫כדור הטניס,
‫השחרחורת מאחור...
‫שלום, בובה. -מה שלומך?
‫-טוב.
‫בסדר.
‫אני רוצה שתישארי.
‫ואת...
‫גם את.
‫שלום, בנות.
‫בזבזתן את זמני ואת זמנכן.
‫השלוש שנותרו,
‫הסתדרו בשורה.
‫טוב, הראו לי
‫את השדיים שלכן.
‫המופע בשדיים חשופים.
‫תראו לי את השדיים.
‫יפה מאוד.
‫יפה מאוד, בנות.
‫גיי. -מה? -תפעילי את המוזיקה.
‫מרטי, תשנה את האורות.
‫נתחיל עם "אנג'ל"
‫בתוך 20 שניות.
‫ג'ק, תפעיל את האורות
‫מהצדדים.
‫אני רוצה לראות
‫ביטחון עצמי!
‫ביטחון עצמי,
‫קדימה, בנות, תמכרו!
‫תמכרו את הגוף שלכן.
‫מספיק!
‫נסי יוגה, חומד.
‫או להיתלות מהתקרה. להתראות.
‫מרטי, קרח.
‫משהו לא בסדר
‫בפטמות שלך? -לא.
‫הן לא מזדקרות.
‫זקרי אותן. -מה?
‫שחקי בהן מעט.
‫צבטי אותן מעט. אם את רוצה,
‫אעשה זאת בשבילך.
‫אני מגורה.
‫מדוע את לא מגורה?
‫הנה, שימי עליהן קרח.
‫נתתי לה שם מוצלח.
‫להתראות, פוליאנה.
‫זה הכול להיום.
‫תודה.
‫את ארגנת לי
‫את בחינת הקבלה, מה?
‫למה?
‫אולי אני אוהבת
‫את דרך הריקוד שלך.
‫אולי אני מחבבת אותך.
‫מה זה משנה?
‫נהנית מזה?
‫כן, יקירה.
‫אני חושבת שכן.
‫אני שונאת אותך.
‫-אני יודעת.
‫בבקשה.
‫קנחי את האף.
‫ועידת האורתודונטים שם.
‫סוכני הנדל"ן יגיעו
‫בתוך 20 דקות. קדימה!
‫מה את עושה כאן?
‫-הייתה לי בחינת קבלה.
‫את רוצה להיות
‫נערת שעשועים?
‫סמית, מה אתה עושה?
‫תזיז את התיקים האלה.
‫זה לא היה מוצלח, מה?
‫אני דווקא שמח.
‫-די, אין לי חשק לשמוע.
‫סמית, אני מדבר אליך.
‫לא כדאי לך להשתתף
‫במופע מהסוג הזה.
‫את עוסקת במשהו הגון.
‫הם רוצים ציצים ותחת,
‫ואת נותנת להם ציצים ותחת.
‫כאן, מעמידים פנים
‫שרוצים משהו אחר,
‫ובכל זאת, את מראה להם
‫ציצים ותחת.
‫אם אתה רוצה להתחיל איתה,
‫עשה זאת בזמנך הפנוי.
‫לך לסדר את התיקים.
‫-אני מדבר איתה.
‫מה? -אמרתי שאני מדבר איתה,
‫לא מתחיל איתה.
‫אני מדבר איתה,
‫ואתה מפריע לשיחה,
‫וזה גס רוח.
‫תסתלק מכאן. אידיוט.
‫אתה מפוטר. -קח את זה.
‫תראי מה עשית,
‫שוב גרמת לפיטוריי.
‫את צרה צרורה.
‫אין לך בושה.
‫תראי איזה יום יפה.
‫השמש זורחת, האורות נוצצים,
‫הכסף נשפך...
‫אעודד את רוחך. אקנה לך ארוחה,
‫המשובחת ביותר בעיר.
‫כן? -כן.
‫ההמבורגר טעים לך?
‫מאיפה את?
‫-ממקומות שונים.
‫את אוהבת לדבר
‫על עצמך, מה?
‫לאן הגענו? -לדירה שלי.
‫למה? -אני רוצה
‫להראות לך משהו.
‫הסוויטה הטובה ביותר בעיר.
‫היה עליי להתחנן
‫כדי לקבל אותה.
‫זה מה שרצית להראות לי?
‫מה?
‫את המיטה היפה והגדולה?
‫אני כתבתי את הקטע הזה.
‫זה עלייך.
‫אינך יודע עליי דבר.
‫-אני יודע שאת רקדנית פרטית.
‫אני צריך
‫עוד שלוש בנות אחרות.
‫נוכל להופיע עם זה
‫במועדון ה"קרייב".
‫אראה לך.
‫עמדי כאן.
‫הסתכלי עליי.
‫רגע, לאט יותר.
‫כך? -כן. -כן?
‫עקבי אחריי.
‫אני יודע שאת יכולה.
‫יש לי מחזור.
‫-כן, בטח...
‫תבדוק.
‫אתה רואה?
‫זה בסדר, יש לי מגבות.
‫תוכל לזיין אותי
‫כשתאהב אותי.
‫אם כן, אני אוהב אותך.
‫-כן, בטח...
‫את לא מרמה אותי.
‫אני רואה אותך.
‫מה אתה רואה?
‫-אני רואה שאת מסתתרת.
‫ממה?
‫מעצמך.
‫עברת חוויות קשות, מה?
‫-תודה על ההמבורגר.
‫איפה היית? מה קרה?
‫טוני מוס התקשר.
‫הוא אמר שתתקשרי מיד.
‫זה המספר.
‫תתקשרי אליו. נו, באמת,
‫אני אתקשר אליו.
‫את טוני מוס, בבקשה.
‫זו נומי מאלון.
‫כן?
‫בסדר.
‫התקבלתי.
‫"היא הוורד הצהוב של טקסס,
‫היא גובה 50 דולרים,
‫"היא הבחורה העשירה בטקסס,
‫וכל שהיא עושה זה לזיין".
‫איחרת. -אני הולכת.
‫מצאתי עבודה אחרת.
‫לאן את הולכת?
‫למועדון אחר?
‫אם הציעו לך אחוזים גבוהים יותר,
‫אשווה להצעה.
‫התקבלתי ל"אלילה"
‫במועדון ה"סטארדסט".
‫מה כל כך מצחיק?
‫-היא הולכת ל"סטארדסט".
‫היא התקבלה למופע.
‫-יופי לה.
‫היא תחזור. -לא.
‫לעולם לא אחזור.
‫את חשפנית, את לא מבינה?
‫-אני רקדנית.
‫את רקדנית כמו שהנרי
‫היא הבתולה מרים.
‫יש לי שדיים גדולים
‫יותר משל הבתולה מרים,
‫ופה גדול יותר.
‫-שלום, הנרייטה.
‫לעזאזל, את היחידה שיודעת
‫לסדר את השמלה שלי.
‫להתראות, אל. -לא אקבל אותך
‫בחזרה, את שומעת?
‫אפילו אם תמצצי לי!
‫ג'יימס, ג'יימס!
‫נו כבר!
‫התקבלתי! -למה?
‫-למופע "אלילה".
‫ומה על הריקוד
‫שכתבתי לך?
‫חשבתי שאנחנו עובדים
‫על משהו, את ואני.
‫ג'יימס?
‫היא משתתפת בריקוד שלך?
‫-מיד אחזור.
‫היא לא יודעת לרקוד.
‫אבל אתה תלמד אותה, לא?
‫יש לה כישרון, נכון?
‫אין בינינו מחויבות.
‫ריקוד זה לא זיון, נכון?
‫כן, זה נכון.
‫להתראות.
‫מי זה היה?
‫מישהי שרצתה
‫להשתתף בריקוד.
‫לא תיתן לה
‫את התפקיד שלי, נכון?
‫לא, מותק.
‫היא לא יודעת לרקוד.
‫כתבתי את הריקוד הזה בשבילך.
‫את יודעת זאת.
‫סלחי לי.
‫במה אוכל לעזור לך?
‫-באתי לפגישה עם מר מוס.
‫שמי נומי מאלון.
‫בסדר, היכנסי.
‫יום אחד היא נראית
‫כמו פוליאנה,
‫ולמחרת היא נראית כמו...
‫לא יודע, אולי לוליטה.
‫שמלה יפה. -תודה.
‫קניתי אותה בוורסייס.
‫בקניון הפתוח. -כן,
‫ורסייס, אני אוהב אותו.
‫גם אני. -את מכירה את מרטי.
‫-שלום. -שלום.
‫גיי היא האחראית על הלהקה.
‫אם תאכזבי אותי,
‫המוניטין שלי כמניאק ייהרס.
‫עבדתי קשה בשביל המוניטין הזה,
‫אז אל תעשי זאת.
‫עשינו עסק?
‫-עשינו עסק.
‫גיי תראה לך את המקום.
‫-בסדר. -בואי.
‫נומי, נערוך חזרה
‫אחר הצהריים. -בסדר.
‫בהצלחה. -תודה.
‫כך אומרים בווגאס,
‫בטרם לוקחים ממך את הכסף.
‫עלייך לשמור על המשקל.
‫אכלי אורז מלא וירקות.
‫ואל תיחשפי לשמש.
‫איני רוצה סימני שיזוף.
‫האיפור והתלבושות באחריותך.
‫אל תקחי את זה הביתה.
‫ולעולם אל תעלי
‫על הבמה בוכייה.
‫את אוכלת אורז מלא וירקות,
‫נכון? -כן. -טוב.
‫זה השולחן שלך.
‫אם את חכמה,
‫ואני הייתי חכמה,
‫תמצאי לעצמך עבודה וגבר
‫לתקופה המאוחרת יותר.
‫איך מצאת בחור?
‫-שברתי שן בשל גלולת סם.
‫הוא היה רופא השיניים שלי.
‫עלייך לעלות במדרגות המפלצתיות
‫6 פעמים בלילה.
‫אחזי במעקה ולא תפלי.
‫אקח אותך למזכירות.
‫הם רוצים לקבל מידע.
‫-איזה סוג של מידע?
‫תאריך לידה?
‫-3 ביולי, 73.
‫מקום לידה?
‫-ניו יורק.
‫מנהטן? -כן.
‫בני משפחה קרובים.
‫אין לי משפחה.
‫הם נפטרו? -כן.
‫נאסרת פעם
‫בעוון עברה פלילית?
‫לא.
‫מספר ביטוח לאומי.
‫אני לא יודעת.
‫אבדוק את זה בשבילך.
‫התקבלת! כל הכבוד!
‫נהדר. -תודה.
‫זק, זו נומי מאלון.
‫אני זוכר אותה. -אני בטוח.
‫-קשה לשכוח
‫אני שמח שהתקבלת לצוות.
‫השמלה שלך יפה.
‫היא של ורסייס.
‫-ורסאצ'ה. -מה?
‫ורסאצ'ה.
‫אומרים "ורסאצ'ה".
‫יש לך טעם נהדר.
‫את נראית נפלא. -תודה.
‫בנות!
‫זוהי נומי. ניקי,
‫ג'ולי, דינה ואת גיי הכרת.
‫הן יראו לך את הריקוד,
‫תסתכלי ואח"כ תשתתפי.
‫אכלת משהו? -לא. -ג'ק.
‫-כן? -מה את רוצה?
‫המבורגר, טוגנים וסודה.
‫הבא לה אורז מלא, ירקות
‫ובקבוק מים מינרליים. -כן.
‫לא, נומי.
‫בואי להסתכל בהתחלה.
‫קדימה, 5, 6, 7, 8.
‫עכשיו, תנסי. מוכנה?
‫-כן. -קדימה, 5, 6, 7!
‫קדימה, כן,
‫לבעוט! וסיבוב.
‫רגע, נומי,
‫איזה מין סיבוב זה היה?
‫תעשי סיבוב "פיקה".
‫ככה. מוזיקה!
‫קדימה, קדימה!
‫גבוה יותר, גבוה.
‫לא כל כך גבוה.
‫שמרי על הקצב.
‫1, 2, 3, בסדר!
‫להרים, קדימה, להרים!
‫בסדר, זה מספיק.
‫תודה, בנות.
‫עבודה טובה. -תודה.
‫גיי, עבדי איתה על הסיבובים.
‫אני מוטרד משיווי המשקל שלה.
‫בסדר. -מתי אוכל להתחיל במופע?
‫-את מופיעה הערב.
‫הערב? -את תסתדרי.
‫איך היא הייתה?
‫-היא לא פרפר עדין.
‫היא יודעת להזיז את האגן.
‫היא טורפת. יש לה את זה.
‫מעניין איך היא הצליחה.
‫-היא לא למדה את זה.
‫היא למדה, אבל לא מלמדים
‫את זה בשיעורים.
‫רגע, את צריכה עוד כתום.
‫הרשי לי.
‫איך המרגש? -אל תשאלי.
‫אל תשאלי.
‫מי לקח את האיפור שלי?
‫-אזעקת קופים, אזעקת קופים.
‫לעזאזל, הקטור.
‫אמרתי לך! -הם מיוחמים.
‫הם עושים תינוקות.
‫-תינוקות?
‫תוציא אותם. -זהירות.
‫קדימה, קדימה. -תפסי אותה.
‫תפסתי אחד. -תודה.
‫-תוציא אותם. -היתר למעלה.
‫ג'ולי, זונה, אם תגעי באיפור שלי,
‫אהרוג אותך!
‫אני זונה? את זיינת
‫את השליח של הפיצה.
‫ואת זיינת את
‫קורא המונה מחברת החשמל!
‫כלבה. -זה הסוף שלך.
‫-אנני, הניחי לה!
‫ג'ולי, הירגעי. תפסיקי.
‫הירגעו, מספיק.
‫ההופעה מתחילה.
‫קדימה, יש לכן ארבע תיבות
‫של שמונה.
‫נומי, חכי. הפאה שלך.
‫זה בסדר. זוזו, קדימה!
‫יש חרא על הבמה.
‫-הם מחרבנים בגלל השום.
‫איפה זה? -למעלה, משמאל.
‫-חרא של קופים משמאל. קדימה!
‫רוצה להסניף?
‫-הזדמנות אחרונה לקבל קרח.
‫קדימה, הזדרזו, קדימה.
‫קדימה, קדימה!
‫תזדרזו, קדימה!
‫קדימה, לבמה!
‫קדימה, קדימה!
‫אני אוהבת אותך.
‫-קדימה, לזוז. רוצי, נומי.
‫נומי, חכי!
‫שתי פעימות.
‫אחת, שתיים, היכנסי!
‫לעזאזל.
‫כן!
‫גבירותיי ורבותיי,
‫ה"סטארדסט" מציג:
‫מיס קריסטל קונורס!
‫כן.
‫יש לך שתי דקות.
‫חבשי פאה אדומה.
‫אלך להביא את התלבושת שלך.
‫"בהצלחה, באהבה, זק קרי".
‫נומי, תלבשי את זה.
‫-הייתי בסדר? -כן.
‫צריך לשפר את מתיחת הרגל.
‫מישהו יעבוד אתך.
‫בואי לכאן מחר בצהריים.
‫בסדר. -חבשי את זה וזהו.
‫לא נפלתי. -כן,
‫כמעט נפלת.
‫אני יכול לדבר אתך?
‫בבקשה?
‫דבר.
‫לבד.
‫אלך להביא את הרכב.
‫-מיד אבוא.
‫כן? -מי שלח לך פרחים?
‫זה לא עסקך.
‫טוב, רק רציתי לומר...
‫-אין בינינו מחויבות.
‫יש לי חולשה לכוסיות.
‫תמיד הייתה לי ותמיד תהיה.
‫אבל התכוונתי למה שאמרתי.
‫-בעיותיך לא מעניינות אותי.
‫באמת כתבתי את זה בשבילך.
‫אמרתי לה שאלמד אותה,
‫ובאמת זיינתי אותה.
‫הזיונים שלך הם עניינך.
‫זה לא ענייני.
‫אני לא מקבל כסף
‫בתמורה לכתיבה.
‫אז אני רוצה לפחות
‫לנגוע בכוס.
‫אין לך מה לומר? -לא.
‫תודה על הפרחים.
‫-טוני אמר שהיית נהדרת.
‫מעולם לא קיבלתי פרחים.
‫אני בטוח שתקבלי הרבה.
‫הוא נתן לך אותם? -כן.
‫מה הוא? סרסור?
‫האנשים היחידים שיש להם מכוניות
‫של סרסורים הם סרסורים.
‫הוא המנהל האמנותי.
‫-זה מה שהוא אומר.
‫הוא סרסור. -בואי.
‫בהצלחה בריקוד שלך, ג'יימס.
‫אני בטוחה שתלמד אותה
‫להיות רקדנית נהדרת.
‫הלו?
‫יש כאן מישהו?
‫-כאן, מאחור.
‫מה את עושה כאן?
‫-מה אני עושה כאן?
‫אני "עושה" את הקוקאין
‫המשובח ביותר בעולם, יקירה.
‫את רוצה קצת?
‫זה נהדר לשרירים.
‫אמרתי למרטי
‫שאני מוכנה לאמן אותך.
‫אבל אני עצבנית במקצת היום.
‫-תפסיקי לדבר שטויות.
‫בסדר.
‫התחלנו ברגל שמאל.
‫את רוצה להתחיל לרקוד מחדש?
‫למה? -למה לא?
‫רוצה ללכת ל"ספאגו"
‫לאכול משהו?
‫איפה זה? -קרוב לוורסייס.
‫ורסאצ'ה.
‫-כן, ורסאצ'ה. -כן.
‫בתיאבון.
‫אני לא יודעת מה זה.
‫-אזמין בשבילך.
‫אני רוצה אורז מלא
‫וירקות.
‫את אוהבת אורז מלא
‫וירקות? -כן.
‫באמת? -בערך.
‫האומנם?
‫זה יותר גרוע ממזון לכלבים.
‫באמת.
‫אכלתי פעם מזון לכלבים.
‫באמת?
‫כן, מזמן.
‫"דוגי צ'או".
‫אהבתי מאוד "דוגי צ'או".
‫-גם אני אהבתי "דוגי צ'או".
‫שמפניה עושה לי כאב ראש.
‫-זו לא שמפניה.
‫אלה מים קדושים.
‫כיניתי את עצמי
‫על שם המים הקדושים.
‫לכריסי לו קונורס היו
‫שיער חום קודר וציצים קטנים.
‫מדהים, מה צבע ומנתח
‫יכולים לעשות.
‫יש לך שדיים נהדרים.
‫הם יפהפיים. -תודה.
‫אני אוהבת שדיים יפים.
‫תמיד אהבתי. ואת?
‫אני אוהבת
‫שיש לי שדיים יפים.
‫איך את אוהבת
‫להראות אותם?
‫למה את מתכוונת?
‫-את יודעת למה אני מתכוונת.
‫אני אוהבת להראות אותם
‫בשמלה יפה או בחולצה הדוקה.
‫את אוהבת להשוויץ בהם.
‫לא נהניתי להשוויץ בהם
‫במועדון ה"צ'יטה".
‫למה לא?
‫נהניתי להביט בהם,
‫כולם נהנו.
‫הרגשתי כמו פרוצה.
‫-את זונה, יקירה.
‫לא נכון. -כולנו זונות.
‫אנחנו מקבלות כסף,
‫פודות המחאות,
‫מראות להם את מה
‫שהם רוצים לראות.
‫אולי את זונה,
‫אבל אני לא.
‫את ואני...
‫אנחנו דומות להפליא.
‫לעולם לא אהיה כמוך.
‫מיס קונורס,
‫סליחה על ההפרעה.
‫את מוכנה לחתום על זה?
‫-בשמחה. מה שמך?
‫פרנק. אני מגלוואסטון.
‫-אני מדל ריו, פרנק.
‫אמרתי לכם שהיא מטקסס.
‫תראו את זה!
‫אני יכול לקבל
‫חתימה כזאת?
‫אתה רוצה שבחורה תבזבז
‫את השפתון שלה עליך?
‫את רוצה לרקוד? -עכשיו?
‫-עכשיו או לעולם לא.
‫זה מה שאלוויס אמר.
‫את יודעת מה העצה
‫הטובה ביותר שקיבלתי?
‫את נמצאת על הבמה,
‫מתמודדת על מקום,
‫אם מישהו עומד בדרכך,
‫דרכי עליו.
‫אם את היחידה שנותרה עומדת,
‫תתקבלי לתפקיד.
‫זה הכול. תודה, ולילה טוב,
‫גבירותיי ורבותיי.
‫אלוויס יצא מהבניין.
‫את רואה, יקירה?
‫את אכן זונה.
‫כלבה!
‫אני מניחה שסיימנו.
‫לכאן, לכאן.
‫ניקי, אני יכול לדבר אתך?
‫קדימה, נלך.
‫אימא, אפשר לראות
‫את הקופים? -לא עכשיו.
‫בבקשה, אימא. הם חמודים.
‫-הם צריכים לעבוד.
‫מה הם עושים? -אני רוצה
‫לראות את הקופים.
‫לא עכשיו. -למה לא?
‫אני רוצה לראות את הקופים!
‫אולי תעיפי מכאן
‫את הילדים המזוינים האלה?
‫אמרת את המילה הגסה.
‫היא אמרה מילה גסה.
‫תסתמו את הפה!
‫זה בסדר, זה בסדר.
‫נומי, יש תצוגת סירות
‫בשבוע הבא.
‫הם צריכים שתי בנות.
‫ניקי הסכימה. את מעוניינת?
‫תרוויחי אלף דולר.
‫אלף דולר? -כן.
‫-מה צריך לעשות?
‫תייצגי את המלון.
‫תלבשי תלבושת, תחייכי,
‫והם יצלמו אותך.
‫-אלף דולר? -כן.
‫בסדר. -יופי.
‫קריסטל המליצה עלייך.
‫תודה. -העונג כולו שלי,
‫יקירה.
‫אני דואגת לך.
‫קריסטל, בנוגע לתמונות
‫בכתב העת... -אחר כך.
‫אל תעשי את זה. -מה?
‫אקבל אלף דולר. למה לא?
‫מולי, אני זקוקה לך.
‫-כן, אני באה.
‫אני מכירה בחורות שעשו את זה,
‫והן... -אני מחכה!
‫זה לא היה לרוחן.
‫עשית את זה בעבר? -כן.
‫נהנית מזה? -אם נהניתי?
‫כן, נהניתי.
‫מחיאות כפיים
‫ליפהפיות מ"אלילה",
‫הלהיט החדש של "סטארדסט".
‫בנות! -לעזאזל, הוא בא.
‫-מה נשמע? -בסדר.
‫עבודה קשה, מה?
‫-מאוד.
‫זה ידידי,
‫מר אוקידה מבנגקוק.
‫הוא אחד המהמרים
‫ה"כבדים" שלנו.
‫יש לנו רעיון נהדר. ניקח אתכן
‫לארוחת ערב אחרי המופע.
‫תאכלו לובסטר,
‫תאזינו לשירתו של סיזר.
‫כבר שמעת אותו?
‫הוא נהדר.
‫סיזר שר? -כן,
‫ואחר כך נלך לביתי ונשיר...
‫ארבעתנו בלבד.
‫מה דעתכן?
‫נשיר.
‫כן, נשיר שירים רבים.
‫בסדר. -בסדר, מצוין.
‫בסדר, מצוין.
‫אני לא. -סליחה.
‫תתנהגי יפה.
‫-תסיר ממני את הידיים שלך.
‫קיבלת על זה אלף דולר.
‫-כן, בשביל ההופעה בלבד.
‫תשכחי מזה, לא קרה כלום,
‫אין כל נזק.
‫אלוהים.
‫זק? -כן.
‫-אני רוצה לדבר אתך.
‫כמובן.
‫בואי נעלה למעלה.
‫היה לך יום נעים, יקירה?
‫לא.
‫אני מצטערת לשמוע.
‫אלוהים.
‫אני מצטער.
‫יש אנשים שפשוט לא מבינים.
‫כן, אני על הבמה.
‫תקרא לפיל.
‫תודה. -אני רוצה שתישארי.
‫כן. הרווח הוא 33 אחוזים במכונות.
‫תרוויח 250 בערך.
‫בסדר.
‫יש לי אם-בי-איי
‫(תואר במנהל עסקים).
‫לזה הפך העסק הזה,
‫ניתוח הרווח מהמכונות.
‫מה זה אם-בי-איי?
‫-זה... -זק, אתה שם? -כן.
‫סלחי לי.
‫מה המצב? -אם תעשה זאת שוב,
‫תסתלק מכאן.
‫לא קרה דבר.
‫-כן, משהו קרה.
‫היא ממהרת להסיק מסקנות.
‫-אם זה יקרה שוב,
‫אתה תפוטר.
‫בלא מצנח הזהב שלך.
‫אתה חייב לה התנצלות.
‫נומי, אני מצטער.
‫אני מתנצל.
‫כן, בסדר.
‫הסתלק מכאן. -כן.
‫אם-בי-איי זה תואר מהמכללה.
‫אין לו ערך בעולם האמתי.
‫אתה שאפתן, מה?
‫-כן, אני משתדל.
‫ההצגה מתחילה.
‫-זה בטוח.
‫פיל, אידיוט שכמוך,
‫חזור לכאן.
‫אני יודע, אני יודע.
‫תודה שדאגת לי.
‫נחמד מצדך
‫שהמלצת עליי לפיל.
‫בשביל מה יש חברים? -כן.
‫מולי, צדקת, בנוגע לוועידה.
‫מתוקונת... -אם תעשה זאת שוב,
‫אשבור לך את האצבע.
‫איני אשם שאין לך
‫בן זוג הומו. -לך תזדיין.
‫הוא רוצה שכולם יראו
‫שהוא הטרוסקסואל.
‫מולי, תורידי את הפנס.
‫אני רוצה לראות את הגודל.
‫אתה רוצה אגרוף בפרצוף?
‫-אפשר בתחת?
‫קדימה, אלוהים.
‫קדימה, הסתדרו בשורה.
‫על מה את מסתכלת, כלבה?
‫-קדימה, לכו כבר, לכו!
‫אלוהים.
‫את בסדר, אנני?
‫הרגל שלי.
‫-אמרי לי מתי זה כואב.
‫הברך שלה.
‫-היא לא שבורה, נכון?
‫דריל, מה קרה?
‫-הרגל שלי החליקה.
‫זה מה שקרה.
‫מעניין איך זה הגיע לשם.
‫-ודאי נפלו מתלבושת.
‫ניקח אותך לבית החולים.
‫-לעזאזל, לא!
‫אלוהים. אנני המסכנה.
‫כמה חבל.
‫תנו לנו לעבור.
‫-נתראה אחר כך.
‫אני המפיק. -אני שכרתי
‫אותך, עשה כדבריי.
‫היא המחליפה שלי.
‫גם לי יש זכות דיבור.
‫כן, אבל נחשי מי מקבל
‫את ההחלטות.
‫הרגל נשברה, ילדים.
‫לעזאזל. זה יימשך
‫שלושה חודשים. -לפחות.
‫מזל רע, מה?
‫-נומי, אמך ממתינה לך.
‫אמי? -בשבילך,
‫אני מקווה שהיא לא אמך.
‫אם מישהו שמתקשה להירדם
‫יכול לישון באור דלוק,
‫האם מישהו שנרדם בקלות
‫יכול לישון עם זקפה?
‫איך תגדירו נמר?
‫חתול (כוס) גדול שאוכל אנשים.
‫הנרי!
‫אני מוכנה שיחרבנו עליי,
‫אבל לא שיירקו עליי.
‫שלום. -שלום, אל.
‫את נראית זוועה.
‫היא נראית יותר טוב מזין גדול,
‫אתה יודע זאת.
‫נו, טוב לך כאן?
‫אתה חושב שהיא מתגעגעת אליך?
‫-כן. למה לא?
‫אנחנו מתגעגעים אליה.
‫היא מתגעגעת אלינו כמו לגידול
‫שהסרתי לפני שבוע.
‫אלוהים, הנרי.
‫צפיתי במופע.
‫היית טובה.
‫תודה, אל.
‫טובה מאוד.
‫שמרי על עצמך, ילדונת.
‫ודאי מוזר לך
‫שלא גומרים עלייך.
‫נומי, את רוצה טרמפ?
‫יש לי כבר.
‫-טוב. לילה טוב.
‫חכה רגע.
‫נסעת פעם
‫במכונית כזאת? -לא.
‫תמיד רציתי מכונית כזאת.
‫מכונית מרשימה, מה?
‫-לא רעה בכלל.
‫לאן נוסעים? כווני אותי.
‫לבית שלך.
‫אתה אוהב "קריסטל"? -אני
‫אוהב סוגים שונים של שמפניה.
‫אבל אני תמיד
‫שותה רק שמפניה.
‫איזה טיפוס הוא
‫אנדרו קארוור?
‫את מתוחה? אל תהיי.
‫-אני לא מתוחה.
‫נהניתי כשגמרת.
‫העיניים שלך יפות.
‫הישארי אתי.
‫אסיע אותך בחזרה בבוקר.
‫הבוקר כבר עלה.
‫בבקשה.
‫-המונית שלי בדרך.
‫שלחי אותה בחזרה.
‫קריסטל צריכה מחליפה חדשה.
‫יש בחינות אחה"צ.
‫את רוצה להיבחן?
‫היית אומר לי את זה,
‫לולא באתי לכאן?
‫הרעיון לבוא לכאן
‫היה שלך.
‫אני רוצה להיפגש אתך שוב.
‫נראה מה יהיה.
‫מה, בבחינה?
‫10.50 דולר.
‫בבקשה. -תודה.
‫שלום!
‫אני שונאת אותך.
‫מי זה היה? -זק.
‫אלוהים.
‫קשרת אותו?
‫-לעזאזל. -מה?
‫שכחתי לשחרר אותו.
‫את מסטולית?
‫-אולי, מעט.
‫אני לא יכולה ללכת לישון,
‫יש לי בחינת קבלה בצהריים.
‫איפה הדגנים המסוכרים?
‫-בארון.
‫נומי, אל תיסחפי לזה.
‫תראי מה מצאתי!
‫בסדר, שיהיה, נומס.
‫ג'ולי.
‫היא לא מספיק מדליקה.
‫-היא זכרה את הריקוד.
‫אפשר ללמד אותן,
‫והן יזכרו אותו.
‫אין לה את הלהט
‫שיש לקריסטל.
‫לאף אחת מהן אין להט
‫כמו של קריסטל.
‫אני אוהבת אותך, גיי.
‫נומי לוהטת. -האומנם?
‫אכן כן.
‫בצורה אחרת לגמרי, כמובן.
‫בחייכם, היא תהיה בתפקיד הראשי?
‫זה מופע של מלון!
‫זה לא ה"צ'יטה".
‫-היא לא תהיה בתפקיד הראשי,
‫לא פספסתי מופע
‫במשך שמונה שנים.
‫את לא נעשית צעירה יותר.
‫-קפוץ לי.
‫רוצים לראות את זה שוב,
‫רק עם נומי? -לא. -כן.
‫תארגן את זה, מרטי.
‫-זה בולשיט.
‫זה קשור לזין שלך.
‫ניקי, ג'ולי, תודה.
‫-מה ידוע לנו עליה?
‫שום דבר. אני לא בטוח
‫שמספר הביטוח הלאומי נכון.
‫תברר זאת. -את מה?
‫-הכול. -בסדר.
‫זיינת אותה, מה?
‫-את כועסת מתוך קנאה?
‫או משום שהקדמתי אותך?
‫הזדיינת איתו בשביל התפקיד
‫או משום שרצית בזה?
‫אני חושבת שעשית את זה
‫בשביל לזכות בתפקיד.
‫זה מה שאת עשית, קריסטל?
‫לא כדאי לך להרגיז אותי,
‫עכשיו, כשאנחנו חברות.
‫לא, אל תתעצבני,
‫את נראית מבוגרת יותר.
‫נומי? -כן.
‫התפקיד שלך.
‫-באמת?
‫מרטי וגיי יעבדו אתך.
‫פיל יצלם אותך.
‫היית טובה. אתקשר להזמין
‫אותך לארוחת ערב.
‫נאכל לובסטר.
‫שמעת את סיזר שר?
‫זה ימצא חן בעינייך.
‫מה?
‫ברכותיי. אני רואה
‫שיש לך כישורים רבים.
‫אני חושבת
‫שהיא הייתה טובה.
‫"ריקוד פרטי
‫מאת ג'יימס סמית"
‫נודע לי על בחינות הקבלה
‫רק אחרי כן.
‫הציפורניים שלי יפות?
‫הן לא יפות כשלך.
‫אולי אעזור לך
‫עם הציפורניים שלך פעם.
‫אם את רוצה.
‫כמה נחמד מצדך, יקירה.
‫-בשביל מה יש חברים?
‫במחשבה שנייה,
‫אני לא בטוחה
‫שאני רוצה בזה.
‫אני מבוגרת מדי
‫למראה הזנותי הזה.
‫אחשוב על זה.
‫בסדר.
‫סגרי את הדלת מאחורייך.
‫תביאו רקדנים אמיתיים!
‫בוז!
‫אתם גרועים!
‫רדו מהבמה!
‫טוב, מספיק עם זה.
‫הבה נרקוד!
‫זה מצא חן בעיניי.
‫זה היה טוב.
‫מה את עושה כאן?
‫באת לשמוח לאיד? -התר!
‫היינו טובים? -נהדרים.
‫היא רוקדת כמו משאית.
‫-לא נכון.
‫אתה רוצה לשתות משהו?
‫-כן, תביאי לי בירה, כלבה.
‫תראי מה קיבלתי.
‫זה יפהפה.
‫גנבתי את זה מסבתי. -לא,
‫קנית את זה בחנות המשכונים.
‫אנחנו מתחתנים.
‫אתה אוהב אותה?
‫אני לא יודע.
‫היא בהיריון.
‫ומה על כל זה?
‫-אנחנו גרועים, שמעת אותם.
‫"רדו מהבמה!"
‫מה תעשה?
‫אעבוד בחנות מכולת.
‫היא בבעלות אימה.
‫נוכל לקבל הנחה
‫על מזון לתינוקות.
‫להתראות.
‫דברים מחורבנים קורים.
‫החיים קשים.
‫אני לומד מהכיתוב
‫על החולצות.
‫שלום, ניקי.
‫"מיס מאלון היקרה.
‫"לצערנו, לא תוכלי לקבל
‫את תפקיד המחליפה."
‫סליחה... -מה העניין?
‫-מה העניין?
‫הירגעי, בסדר? -להירגע?
‫אמרת לי שהתפקיד שלי,
‫ואתה שולח לי את זה?
‫לא הייתה לי בררה.
‫היא איימה לעזוב,
‫ועירבה את עוה"ד שלה.
‫אז מה? -היא כוכבת גדולה.
‫את לא שווה את ההשקעה.
‫אני מצטער, נומי.
‫ניסיתי... לעזאזל!
‫החוטיני שלי נקרע.
‫רקדתי בישבן חשוף
‫במשך חמש דקות.
‫השותף המסכן שלי...
‫חשבתי על זה, יקירה.
‫את יכולה לעשות
‫את הציפורניים שלי עתה?
‫בסדר.
‫אולי בפעם אחרת.
‫בואי, שפחה.
‫יש לנו חמש דקות.
‫קדימה, קדימה!
‫קדימה, חבר'ה, רוצו!
‫תנו לי לעבור.
‫-אלוהים.
‫לעזאזל.
‫קריסטל, את שומעת אותי?
‫שמישהו יקרא למרטי!
‫-מרטי!
‫מה קרה? -אני לא יודע.
‫-תזעיקו אמבולנס, מיד!
‫מי היה מאחוריה?
‫-אני.
‫מה קרה?
‫אני לא יודעת.
‫היא פשוט נפלה.
‫היא החליקה. ראיתי זאת.
‫נומי לא הייתה קרובה
‫אליה בכלל.
‫מזל רע, מה?
‫מה קרה? -שום דבר.
‫תודה, תעדכן אותי.
‫יש לה זעזוע מוח.
‫יהיה בסדר.
‫אבל עצם הירך שלה
‫נסדקה. -אלוהים.
‫ייקח זמן רב
‫עד שהיא תתאחה.
‫עלינו להפסיק את המופע.
‫-אין סיכוי.
‫המופע יימשך.
‫ה"סטארדסט" מעולם לא נסגר.
‫מעולם לא.
‫ולעולם לא ייסגר,
‫כל עוד אני בחיים.
‫מי המחליפה שלה?
‫-הייתה לנו בחורה ש...
‫מה מצחיק? -קריסטל קונורס
‫היא כוכבת, סם.
‫אי אפשר להחליף אותה
‫כך סתם.
‫אולי נביא לה מחליפה
‫בשעה שהיא מחלימה?
‫היא עשויה להיעדר
‫במשך שנה. -מי, למשל?
‫ג'נט ג'קסון, פולה עבדול.
‫-פולה עבדול? במופע שלי?
‫אין לנו תקציב לזה.
‫-אם כן, מר קרלמן,
‫נעשה את מה שעושים בווגאס.
‫מה? -נהמר.
‫גבירותיי ורבותיי,
‫ה"סטארדסט" גאה להציג:
‫את מיס נומי מאלון!
‫יכולנו לקחת את מי
‫שרק רצינו למופע.
‫את ג'נט ג'קסון
‫או פולה עבדול,
‫אבל נומי מאלון
‫מייצגת את לאס וגאס.
‫היא מסנוורת, מסעירה
‫וסקסית ביותר.
‫תודה, זק.
‫מיס מאלון, מה דעתך
‫על המופע הערב?
‫אני מקווה שאהיה טובה,
‫כמו המופע. -את טובה, יקירה.
‫את המופע עצמו.
‫יפה. לכאן, נומי.
‫עוד פעם, נומי. בבקשה.
‫את מוכנה לחגוג?
‫-איפה? -ב"פרדיסו".
‫שכרתי את הבקתות.
‫-בשביל מה? -בשבילך.
‫הזדרזי,
‫הלימוזינה מחכה לנו.
‫אין לי מה ללבוש.
‫-דווקא יש לך.
‫אנדרו קארוור יגיע.
‫הוא צפה במופע,
‫והתלהב ממך.
‫שמעת? אנדרו קארוור
‫יהיה שם. -כן, שמעתי.
‫מה הבעיה שלך?
‫דחפת אותה, מה? -לא.
‫איך את יכולה לומר זאת?
‫ג'ולי ראתה.
‫היא לא יכלה לראות.
‫ראיתי את ג'ולי.
‫גבה היה מופנה אלייך.
‫היא ראתה.
‫בסדר.
‫תיהני במסיבה.
‫בואי הנה, מולי.
‫את מוכרחה לבוא.
‫אנדרו יהיה שם.
‫לא אכפת לי.
‫מולי...
‫המסיבה לא תהיה מסיבה
‫בלעדייך.
‫הניחי לי.
‫הניחי לי!
‫"לאחת והיחידה,
‫הנערה היפה בעולם!"
‫רק רגע.
‫אלוהים...
‫מה שאני רוצה לדעת הוא...
‫איפה אנדרו?
‫הביטי.
‫"נומי מאלון - אלילה"
‫התלבושת שלך
‫מוצאת חן בעיניי. -תודה.
‫נומי, את חושבת
‫שאוכל להיות המחליפה שלך?
‫אראה מה אוכל לעשות.
‫תודה, יקירה.
‫אנדרו קארוור הגיע.
‫בואי, אעשה ביניכם הכרה.
‫אנדרו הגיע.
‫אנדרו קארוור,
‫זוהי נומי מאלון.
‫היית מצוינת הערב.
‫-תודה. -על לא דבר.
‫איפה מצאת אותה?
‫-לעולם לא אגלה.
‫אני אוהבת את השירים שלך.
‫-תודה.
‫ואני אוהב את הישבן שלך.
‫התקשרי אליי.
‫מולי אברהמס, זה אנדרו קארוור.
‫-שלום, מולי.
‫אנדרו, אני לא מסוגלת
‫להשחיל חוט במחט.
‫סליחה? -מולי היא
‫אחת המעריצות הגדולות שלך.
‫אביא לך משהו לשתות.
‫-בסדר. -בואי.
‫תיהנו.
‫את יפהפייה הערב.
‫מה קורה כאן?
‫אנחנו רוצים לחגוג.
‫תניח לי.
‫-תפסו אותה.
‫תניחו לי!
‫-תסתמי את הפה!
‫תשכיבו אותה!
‫תדפוק אותה,
‫תדפוק אותה!
‫תדפוק אותה! -הניחו לי!
‫אני מסוגל להתאהב בך.
‫בואי נסתלק מכאן.
‫מולי?
‫נתנו לה תרופות הרגעה.
‫היא שרויה בהלם.
‫יש לה אף שבור,
‫קרעים וגינליים.
‫היא תהיה כאן
‫במשך 4-3 ימים.
‫זק.
‫תסתכל על זה,
‫ותסתכל על זה.
‫להתראות. -איפה המשטרה?
‫-לא הגיעו.
‫למה לא? -הם לא יגיעו.
‫אל תעשי את זה...
‫פולי.
‫איך גילית? -נעצרת בקטטה
‫במועדון ה"קרייב".
‫לקחו ממך טביעות אצבע
‫במשטרה.
‫אני לא רוצה לשמוע.
‫-את תשמעי.
‫את פולי-אן קוסטלו.
‫אביך רצח את אמך,
‫והתאבד.
‫ברחת מבית אומנה באוקלנד
‫בדצמבר 1990.
‫נעצרת בדנוור בעוון
‫שידול לזנות. -תפסיק!
‫סן-חוזה, שאיין,
‫שידול לזנות. להמשיך?
‫אחזקת סם קוקאין,
‫תקיפה מזוינת.
‫אמרי לי משהו,
‫מדוע הפסקת לזנות?
‫תכננת היטב את העתיד.
‫עשיתי את שהיה עליי לעשות.
‫-כפי שעשית עם קריסטל.
‫אני לא זונה.
‫לא, את לא.
‫את תהיי כוכבת גדולה.
‫פנייך יתנוססו
‫על כרזות ענק.
‫את תביאי רווחים גדולים
‫למועדון ה"סטארדסט".
‫אתה מתכוון להניח לו
‫לחמוק מעונש?
‫אנדרו קארוור יופיע
‫ב"פרדיסו" השנה.
‫ייתכן שיופיע ב"ריוויירה"
‫בשנה הבאה,
‫וב"סטארדסט" בשנה שלאחריה.
‫הוא שייך לצוות,
‫ממש כמוך.
‫ומה על מולי? -אדאג
‫שהוא ישלם לה בעין יפה,
‫היא תפתח לה חנות בגדים.
‫אמרי לי משהו...
‫כמה גבית?
‫לזיון?
‫חמישים. לפעמים מאה.
‫אין לך הערכה עצמית,
‫את זיון יוצא מן הכלל.
‫נתתי לך מחמאה.
‫ההצגה מתחילה.
‫את אנדרו קארוור, בבקשה.
‫שלום, מותק. -שלום.
‫-את נראית טוב.
‫הוא מחכה לך. -תודה.
‫לא התעכבת. -לא.
‫אני מעדיף אותך
‫בחזה חשוף.
‫חכה שתראה אותי
‫בישבן חשוף.
‫אני מחכה.
‫פשטי את כל בגדייך.
‫כמובן.
‫אם תשמיע הגה,
‫אהרוג אותך!
‫בסדר, בסדר.
‫מזדיין! לך תזדיין!
‫הוא אמר שהוא רוצה לישון.
‫התשת אותו, מה? -כן.
‫היא עדיין מחוסרת הכרה,
‫בשל התרופות.
‫היא בסדר? -כן.
‫מולי? מולי?
‫הייתי אצל קארוור
‫וכיסחתי לו את הצורה.
‫אני אוהבת אותך.
‫קריסטל קונורס, בבקשה.
‫-חדר 319.
‫זוכרת את העצה הטובה ביותר
‫שיעצתי לך?
‫אם את היחידה שנותרה עומדת...
‫-תתקבלי לתפקיד.
‫תודה, ולילה טוב,
‫גבירותיי ורבותיי.
‫קריסטל יצאה מהבניין.
‫אני מצטערת, קריסטל.
‫כן, אני יודעת
‫עד כמה את מצטערת.
‫איך את חושבת שקיבלתי
‫את התפקיד הראשי הראשון?
‫תמיד יש מישהי צעירה
‫ומורעבת יותר
‫שיורדת במדרגות מאחורייך.
‫למה לא גילית לאיש?
‫לעזאזל, נזקקתי למנוחה.
‫חוץ מזה, עוה"ד שלי
‫השיגו לי פיצוי הולם.
‫עליי ללכת. -לא תתקרבי
‫ותתני לי נשיקה גדולה?
‫להתראות, יקירה.
‫קדימה, מהרי!
‫קפצי פנימה, שותפה.
‫זהו יום המזל שלך.
‫תודה.
‫הבה נצא לדרך.
‫נו, אז הימרת?
‫זכית?
‫במה זכית?
‫בעצמי.
‫לעזאזל, זו את.
‫אני רוצה את המזוודה
‫המזוינת שלי, אידיוט!
‫אני נוהג, אלוהים!
‫-תסתכל על הכביש!
‫הירגעי, אתן לך את המזוודה.
‫זו הייתה טעות.
‫הירגעי.
‫"נומי מאלון היא אלילה"
‫"לוס אנג'לס - 450 ק"מ"
‫במאי: פול ורהובן
‫"נערות שעשועים"
‫עברית: הילה גלעדי-לוי
‫הפקת כתוביות:
‫אולפני אלרום
‫התאמת הכתוביות:
‫SubSource
‫אליזבת ברקלי
‫קייל מקלכלן
‫ג'ינה גרשון